Өглөөний мэнд, эрхэм дээдэс ээ.
- Төрсөн өдрийн мэнд, эрхэм дээдэс ээ. - Тийм ээ, өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Алив байз, өнөөдөр миний 21 насны төрсөн өдөр шүү дээ.
Би ганц удаа ч болов бие засахдаа ганцаараа байж болох уу?
Ёстой хөгжилтэй тоглоом байна, эрхэм ээ. Арчигчид аа!
Эрхэм дээдсийн эрхтэн цэвэрхэн боллоо.
Хунтайж өнөөдөр их догдолж байгаа байх даа.
Өнөөдөр таны 21 насны төрсөн өдөр. Ирээдүйн эхнэртэйгээ уулзана гэсэн үг.
Хараа ч үгүй эмэгтэйнхээ төлөө хүн яаж догдлох юм бэ?
Энэ өглөө нэг л чимээгүй байх чинь.
Урамгүй харагдаж байна.
- Хүү минь, чамайг ямар нэг зүйл зовоогоод байна уу? - Үгүй ээ, аав аа.
Би зөвхөн энэ нутгийн агуу удирдагч, хараа сунах бүхний эзэн биш юм.
Би бас хүүдээ санаа зовдог аав хүн.
Үнэндээ аав аа... Түр хүлээгээрэй.
- Тэр юу хийж байна вэ? - Наашаа ирж байх шиг байна.
Аким, тэндээ байж бай.
Сарнай цацагчид аа!
Аким. Нааш ирж суу.
За хүү минь... Сахал ургуулаа юу даа?
Жаффе, бүтэн жил боллоо шүү дээ.
- За, хүү минь, юу болоо вэ? - Юун түрүүнд, иймэрхүү зүйлс байна.
- Юу шиг гэж? - Сарнайн дэлбээнүүд.
Чи хааны хүү шүү дээ, сарнайн дэлбээн дээр алхалгүй яах юм бэ?
Гэхдээ сарнайн дэлбээ байхгүй байсан ч би хааны хүү хэвээрээ л байна шүү дээ.
Тэгвэл шийдэгдлээ. Өнөөдрөөс эхлэн,
хүүгийн минь хөлд сарнай цацсан хэн боловч надтай тооцоо бодно шүү.
Зөвхөн үүнд ч биш ээ, бүх зүйлд байгаа юм.
Хоол унд, бөөцийлөх, хувцаслах, усанд оруулах гээд л...
Усанд орох ч уг нь зүгээр л дээ,
гэхдээ би өөрөө хоолоо хийж, өөрөө хувцаслаж, бөгсөө ч өөрөө арчмаар байна.
- Бас би яагаад эхнэрээ өөрөө олж болохгүй гэж? - Аан! Хэрэг үүнд байжээ?
Бид чамд хамгийн сайн эхнэрийг сонгох гэж их хичээсэн шүү дээ.
Түүнийг төрөхөөс нь л хатан шиг алхаж, ярьж, сэтгэхийг сургасан.
Гэхдээ би түүнд хайргүй бол яах вэ?
Ирээдүйн хатантайгаа уулзахын өмнө сандрах нь хэвийн зүйл.
Би аавтай чинь анх уулзахдаа үхтлээ айж билээ.
Би ч бас айж байснаа хүлээх хэрэгтэй байх.
Их сандарсандаа болоод дотор маань муухай оргиж байсан шүү.
Гэвч олон жилийн явцад би аавыг чинь чин сэтгэлээсээ хайрладаг болсон юм.
Харж байна уу, хүү минь, хайрлах, дотор муухайрах хоёрын хооронд нарийн зааг бий.
Ойлголоо, гэхдээ би гэрлэхдээ,
намайг ямар зэрэг зиндаатайд биш, надад өөрт маань дурлаасай гэж хүсэж байна.
- Тэгээд чи хэн юм бэ? - Гутлынхаа үдээсийг ч өөрөө үдэж үзээгүй эр хүн.
Буруу! Чи бол гутлынхаа үдээсийг үдэж үзээгүй хунтайж.
Би нэг удаа гутлаа өөрөө үдэж үзсэн. Үнэндээ сүржигнээд байх эд биш билээ.
Өглөөний мэнд, хаан эзэн минь. Замундад дахиад л нэг сайхан өдөр эхэлж байна.
Сэмми, өөр юу байна даа?
Өнөөдөр та үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, эрхэм хатан аа.
Саяхан би ээждээ хатны арьс ямар сайхан болохыг хэлж байлаа.
Сэмми, чамд одоо явах газар байхгүй юу?
Тийм ээ, би төрсөн өдрийн эзнийг өдөр тутмын бэлтгэлд нь авч явах гэж байлаа.
Бид ингээд явъя даа, аав аа, ээж ээ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, хүү минь.
Аким, сарнай цацагчид яачихсан бэ?
Алив, өөрийгөө хамгаалж чадах уу харъя, сармагчны төмсөгний хөлс шиг амьтан минь.
Чиний хэлсэн бүгдийг дагах эмэгтэйтэй гэрлэх боломжтой байтал,
яагаад өөрийн гэсэн бодолтой эмэгтэйг хүсээд байгаа юм бэ?
Зөвхөн нохой л үгэнд ордог юм. Эхнэртээ хайртай бол бодлыг нь хүндэтгэх ёстой.
Усан гахайн баас гэж! Чи Замундагийн хаан ширээний залгамжлагч шүү дээ.
Чиний эхнэрт зөвхөн хөөрхөн царай, чанга бөгс, том хөх байхад л хангалттай.
Тэгээд чи орон ор, хөрөнгө чинээгээ зүгээр л нэг хөөрхөн тэнэг бүсгүйтэй хуваалцах хэрэг үү?
Эрх мэдэлтэй эрчүүд үргэлж л тийм байсаар ирсэн. Энэ бол уламжлал.
Цаг үе өөрчлөгдөх ёстой гэдэг чинь бас л уламжлал шүү дээ.
Хааны гэрлэлтийн подволкыг аваарай! Наашаа ирж хааны подволкноос аваарай!
- Энэ үнэхээр амттай юм аа. - Тийм ээ, баярлалаа.
Хаан эзэн минь.
Би бол хурандаа Исси байна.
Өнөөдөр таны адислалаар охиноо таны хүүд өргөн баримаар байна.
Адислал олгогдлоо. Танилцуулгыг эхлүүл.
Уучлаарай. Замаас холдоорой. Наагуур чинь өнгөрчихье. Өршөөгөөрэй. Замаас чөлөөлж өгөөрэй!
Амгаланг айлтгая, агуу хунтайж минь. Имани Исси бүсгүйг танилцуулж байна.
Тэр бол таны ирээдүйн Хатан
Үүрд хамтдаа байх Хатан
Эрхэм дээдсийнхээ хүссэн бүхнийг
Эргэлзэлгүй биелүүлэх Хатан
Тэр бол таны ирээдүйн Хатан
Төгс төгөлдрийн илэрхийлэл
Аа, хайрлан дурлах эрхэм минь
Хаан таны хүслийн галыг унтрааж
Ямар ч өвчин халдваргүй
Тааллаараа хэрэглэж болох
Зөвхөн таны тушаалыг хүлээсэн
Ирээдүйн Хатан тань билээ.
Хоёулхнаа түр ярилцаж болох уу?
Биднийг түр үлдээчих.
- За... - Би таны мөрөөдөж байсан шиг хатан биш байна уу?
Зүгээр дээ, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Гэхдээ гэрлэхээсээ өмнө хоёулаа ярилцаж, бие биенээ таних хэрэгтэй байх.
Би төрөхөөсөө л танд үйлчлэхээр бэлтгэгдсэн.
Мэднэ л дээ, гэхдээ би чамайг өөрийгөө л мэдмээр байна. Чи юу хийх дуртай вэ?
Таны дуртай бүхнийг л.
- Чи ямар хөгжимд дуртай вэ? - Таны дуртай ямар ч хөгжимд.
Өөрийнхөө юунд дуртайг би мэднэ, чи ч мэднэ, чамайг тэгж сургасан юм чинь.
Гэхдээ би чиний дуртай зүйлийг мэдмээр байна. Хамгийн дуртай хоол чинь юу вэ?
Ашгүй! Тэр нь ямар хоол юм бэ дээ?
Таны дуртай ямар ч хоолыг.
Ийм байж болохгүй ээ. Миний үгэнд орохгүй байхыг чамд тушааж байна.
Үгүй ээ.
Миний юу ч гэж тушаасныг чи үг дуугүй биелүүлнэ гэж үү?
Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
- Юу ч хэлсэн үү? - Тийм ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Нохой шиг хуц даа.
Том нохой шиг шүү.
Нэг хөл дээрээ үсэр дээ.
Орангутан шиг дуугар даа.
Та хоёр овоо хэл амаа ололцож байх шив.
Уучлаарай, Имани, биднийг түр ганцааранг нь үлдээчих.
Сайхан охин байгаа биз? Санаа зовох хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Аав аа...
Энэ хуримын талаар л...
Зочид хүлээж байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Хүлээж л байг! Би хүүтэйгээ ярилцаж байна.
Алив, хамт салхинд алхацгаая.
Сайн уу, Бабар.
Цаг хугацаа ч хурдан өнгөрөх юм. Живхийг чинь анх солиулж байсан маань өчигдөрхөн юм шиг санагдах юм,
гэтэл одоо гэрлэх гэж байгаа эр хүн болжээ.
Чамайг үнэхээр жаргаана даа, тийм биз?
Би өөрийгөө бэлэн байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
Бид энэ талаар ярилцаж байгаагүй ч,
усанд оруулдаг охидтойгоо унтдаг байх гэж бодсон юм. Би лав тэгдэг шүү.
Асуудал түүндээ биш ээ. Би 21 хүрсэн мөртлөө Замундагаас хэзээ ч гарч үзээгүй байна.
Гадаад ертөнцөд юу байдгийг би хараахан үзэж амжаагүй л байна.
- Тэгэхээр чи гэрлэхээсээ өмнө наргиж цэнгэхийг хүсээ юу? - Үгүй ээ, тийм биш...
Чиний зөв! Гарч дэлхий ертөнцийг үз, дураараа цэнгэж ав.
Хүссэн бүхнээ амжуул, тэгээд 40 хоногийн дараа Иманитай гэрлэнэ шүү.
- Гэхдээ аав аа... - Ингээд шийдлээ.
Бүгдээрээ түр анхаарлаа нааш нь хандуулна уу?
Хурим 40 хоногийн дараа болно. Одоо бүгд харьж болно. Сайхан амраарай.
Оха. Аяны тээш бэлтгэ. Миний хүү аяллаар явах гэж байна.
Аяны тээш бэлтгэ!
Энэ аялал үнэхээр янзтай санаа байна. 40 хоногийн турш хүүхэмдэх нь байна шүү дээ.
Сэмми. Би өөр зүйл бодож байна. Би өөрийнхөө сүйт бүсгүйг олно.
Одоо байгаа чинь яачихаа вэ? Хувцсыг нь хуу татмаар санагдахгүй байна уу?
Би биеийн таашаалаас гадна ухаан бодлыг минь булаах тийм эмэгтэйг хүсэж байна.
- Тийм эмэгтэй хаана байдаг юм? - Америкад.
Газар нутаг нь уудам, сонголт нь хязгааргүй шүү дээ.
Хаашаа явах вэ? Лос-Анжелес уу, Нью-Йорк уу?
Хувь тавиланд даатгая.
Сүлд буувал Нью-Йорк, тоо буувал Лос-Анжелес.
Нью-Йорк явахаар боллоо.
Гэхдээ Нью-Йоркийн хаанаас тийм эрхэмсэг, дур булаам эмэгтэй олох вэ?
Хаан хүнд тохирох тийм эмэгтэйг.
Квинс!
Ноён Франк Озновиц. Мэдээллийн цагаан утсаар холбогдоно уу.
Намайг хааны угсааны хүн гэдгийг хэн ч мэдэх ёсгүй. Жирийн л хүн шиг байна шүү.
Би ганц ч үг хэлэхгүй ээ.
Зогсоорой!
Тэнэг новш оо!
Биднийг Квинс рүү шууд аваад яв.
Квинс рүү явах юм уу? Та нар шиг баячууд Манхэттэнд л баймаар юм.
Уолдорф эсвэл Паласт л буухгүй юу.
- Палас руу явъя. - Үгүй ээ, Квинс рүү явна.
Бид баян биш ээ. Африкаас ирсэн жирийн л оюутнууд байна.
Юу л гэвэл тэгье дээ, найз аа
- Квинсийн хааш нь очих уу? - Хамгийн энгийн, жирийн газар руу нь хүргэчих.
Амархан шүү дээ. Квинсэд хамгийн элбэг байдаг зүйл чинь тийм л газар.
"Тэнэг новш" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Хангалттай заваан байна уу? - Тийм ээ, яг тохирно.
Гайхалтай! Сэмми, үүнийг хардаа.
Америк үнэхээр агуу юм аа. Гудамжинд шил хаяж болохоор тийм чөлөөтэй улс.
Чи бүр солиорчихоо юу!
Сонс доо. Жинхэнэ америкчууд.
Шугар Рэй Робинсон бол урьд өмнөх хамгийн агуу тулаанч.
- Жо Луис яах вэ? - "Хүрэн бөмбөгдөгч".
- Тэр үнэхээр мундаг боксчин байсан шүү. - Тэгэлгүй яах вэ.
Энд Кассиус Клейн тухай сонссон хүн алга бололтой.
Энэний зөв өө. Кассиус Клей ч жинхэнэ чанга гар байсан шүү.
Би Клейг муу гээгүй л дээ.
Нэрээ Мухаммед Али болгож өөрчилснөөс нь хойш би түүнд дургүй болсон юм.
Түр хүлээ, түр хүлээ.
Хүн нэрээ хүссэнээрээ өөрчлөх эрхтэй шүү дээ.
Тэр хүн Мухаммед Али гэж дуудуулахыг хүсэж байвал,
хүслийг нь хүндлээд Мухаммед Али л гэж дуудах хэрэгтэй.
Ээж нь түүнд Клей гэж нэр өгсөн. Би Клейгээр нь л дуудна.
- Би лав Клей л гэнэ. - За, цаашаа бай.
Нэрээ юу ч болгосон надад хамаагүй, миний хувьд үргэлж л Клей байна.
Тэгвэл чи ч эргүү амьтан байна. Та гурав гурвуулаа эргүүнүүд.
Үсчнийхээ нэрийг "Май-Ти-Шарп" биш "Гурван Эргүү" болговол таарна.
- Юу гээд байгаа новшнууд вэ? - Бид өрөө авах гэсэн юм.
Миний цагийг үрээгүй биз дээ? Мөнго байна уу?
Орцгоо, ноёд оо.
Хөөе, тэр том цүнхийг нь ав.
Ширүүн харьцсанд уучлаарай, мөнгөгүй хүмүүс энд дандаа асуудал тарьдаг юм.
Та нар ч арай өөр газраас ирсэн хүмүүс байх нь ээ.
- Бид ядмагхан өрөө хайж байна. - Юу гэнэ ээ?
Бидэнд маш ядмаг өрөө хэрэгтэй байна.
Хөөе, Стью. Түрээсийн мөнгөө өг, новш минь.
Шатан дээр ухаан алдсан дүр эсгэх хэрэггүй шүү, чи ухаантай байна.
Сар болгон л ийм юм болох юм...
Энэ байна.
Энэ давхарт ганцхан ариун цэврийн өрөө байгаа болохоор дундаа хэрэглэнэ.
Жоомтой, гэхдээ Африк залуус та нарт дасал биз дээ.
Лифт битгий хэрэглээрэй. Үхлийн хавх л гэсэн үг.
Миний хэлээд байсан газар энэ. Нээрээ л баларсан газар шүү.
Цонх нь тоосгон хана руу хардаг юм. Өмнө нь сохор хүнд түрээсэлдэг байсан.
Тэр нохойг тэгчихсэн нь үнэхээр харамсалтай юм.
Бид энэ өрөөг авна.
Тийм ээ.
Хар даа, Сэмми! Амьдрал. Жинхэнэ амьдрал.
Бидэнд хэтэрхий удаан олдоогүй тэр зүйл.
- Өглөөний мэнд, хөршүүд ээ! - Зайл!
Тийм ээ! Тийм ээ! Чи ч бас зайл!
Манай ачааг эд нар л хуссан байх гэж бодоод байна.
Шүдний сойз авах уу?
Надад үнэхээр янзтай ариун цэврийн хэрэгслүүд, үсний сэнс байна.
Хулгайч аа! Хулгайчийг бариарай! Буцаад ир!
- Сэмми, зүгээр явуулчих. - Тэр чинь биднийх шүү дээ.
Тэднээс салсан нь ч болж. Ханхүүгийн хувцсыг маань өмсөг л дөө.
Бид одоо Нью-Йоркод байна. Нью-Йоркчууд шиг хувцаслацгаая.
- Би бүр тэнэг амьтан шиг санагдаж байна. - Битгий тэнэгт ээ.
Чи хүссэн бүхнээ хийж, хэн ч болж чадна шүү дээ.
Үзэсгэлэнтэй, дур булаам...
Нэг, хоёр, гурав...
Соул Гло.
Би энэ ханхүүгийн гэзгээ авчихдаг ч юм бил үү.
Чи чинь солиороо юу! Жо Луис бол хамгийн агуу боксчин шүү дээ.
Би одоохон очлоо.
Тэр Клей, Шугар Рэй бас шинэ залуу Майк Тайсоноос ч илүү байсан юм.
Тэрнээс ч дээр байсан. Тэднийг бүгдийг нь нам зодох байсан юм!
- Рокки Марсиано яах вэ? - Эхэллээ шүү, эд нар эхэллээ.
Намайг бокс ярихаар л цагаан арьстнууд Рокки Марсианог гаргаад ирэх юм.
Тэр нь ганц барьц нь. "Рокки Марсиано, Рокки Марсиано!" гээд л.
Би чамд нэг юм хэлье. Рокки Марсиано сайн байсан л даа,
гэхдээ Жо Луистай харьцуулахад Рокки Марсиано юу ч биш!
Тэр Жо Луисыг нам зодсон шүү дээ.
- Жо Луисыг нам цохисон шүү. - Жо Луис тэгэхэд 75-тай байсан юм!
Хэдтэй байсан нь хамаагүй, ямар ч байсан нам цохиулсан.
Жо Луис Марсианотой тулалдах гэж эргэж ирсэн юм. Тэр 76-тай байсан.
Жо Луис дандаа насаа худлаа хэлдэг байсан юм.
Нэг удаа Фрэнк Синатра яг энэ сандал дээр сууж байсан юм.
Би "Чи Жо Луистай нөхөрлөдөг биз дээ. Тэр хэдтэй юм?" гэж асуусан.
Фрэнк "Жо Луис 137 настай" гэж хариулсан.
За за, чи Фрэнк Синатратай уулзаж ч үзээгүй байж худлаа ярь.
Зайлцгаа, бүгдээрээ зайл! Дараагийнх нь хэн бэ?
Тэр юу вэ? Хиймэл үс үү, юу вэ?
Энэ миний өөрийн үс. Төрснөөсөө хойш ургуулсан юм.
Үсэндээ ямар химийн бодис түрхээ вэ?
Үгүй ээ, зөвхөн шүүс, жимсгэнэ л хэрэглэдэг.
Энэ чинь зүгээр л Ультра-Перм байна шүү дээ. Яаж засуулах вэ?
Зүгээр л цэвэрхэн, аятайхан болгоод өгөөрэй.
Найман доллар боллоо.
Хэлээд аль, Сэмми. Үнэнийг хэлэхэд... би ямархуу харагдаж байна?
Одоо чиний хатнаа олох цаг болжээ.
Би нэг нууц хэлье.
Би чөтгөрт залбирдаг юм.
Асуудал нь тэнд байна даа. Намайг хангаж чадах эр хүн олдохгүй юм.
Зарим залуус нэг, цаг хагас болоод л тэгээд өнгөрөө.
Намайг хангая гэвэл эр хүн илүү цагаар зүтгэх хэрэгтэй шүү дээ.
BMW унадаггүй л бол би ямар ч эр хүнийг сонирхохгүй.
Юу л даа, хонгор минь, би бараг ганц бие. Нөхөр маань цаазын ял авчихсан байгаа.
Эмч нар биднийг салгаснаас хойш Тереза бид хоёр анх удаа л ингэж болзож байна даа.
Би олуулаа үзэх дуртай л даа.
Би өмнөх амьдралдаа Жанна д'Арк байсан юм.
Намайг Пичис гэдэг, би хамгийн шилдэг нь
Дижей болгон хөхийг маань барихыг хүснэ
Би клипэнд тогломоор байна, гэхдээ өөрөө гол од нь баймаар байна,
яагаад гэвэл поп, рок дуучин болж, өөрийнхөө дууг бичмээр байгаа юм.
Дараа нь жүжигчин болж үзнэ, хүмүүс намайг төрөлхийн авьяастай гэдэг юм.
Тэгээд өөрийнхөө зохиолоор найруулаад, кино продюсерлоно доо...
Наашаа ирээд суучихсанд дургүйцээгүй биз дээ?
Би чамайг оройжин ажиглалаа, чамайг хэмхчээд хаячихмаар байна шүү.
Найзыг чинь ч бас тэгмээр байна.
Нью-Йоркийн хүүхнүүд бүгд сэтгэцийн ноцтой асуудалтай байдаг юм уу?
Чамд тохирох хатныг ер нь олж чадах болов уу даа.
- Ноён Клэрэнс. - Африк хөвгүүд минь! Сайн уу, сонин юу байна?
- Эндээс хаанаас зүгээр хүүхэн олж болох вэ? - Гадуур гарч хайх хэрэгтэй шүү дээ.
Бид Квинсийн бүх баараар орсон шүү дээ.
Баарнаас зүгээр хүүхэн олдоно гэж байхгүй ээ.
Номын сан, сүм гэх мэт соёлтой газруудаар явах хэрэгтэй.
Эсвэл миний өнөө орой очих цуглаан руу ч юм уу. Хар арьстнуудын бахархлын цуглаан.
Тэнд аятайхан хүүхнүүд ирнэ. Томоотой охид байгаа.
Би өнөөдөр та нарт номлол унших гэж ирээгүй юм шүү.
Гэхдээ "Мисс Хар бахархал" тэмцээний оролцогчдыг харахад,
Бурхан хаа нэгтээ байдаг гэдгийг мэдрээд сэтгэл сайхан болдог юм.
Бурхан хаа нэгтээ байж л байгаа даа.
Бүсгүйчүүд ээ, нэг эргээд харуулчих.
Дээр суугаад доошоо харж байдаг Бурхан гэж байдаг шүү дээ.
Хүн ийм гоо үзэсгэлэнг бүтээж чадахгүй ээ.
Ларри Флинт, Хью Хефнер нар... зураг авч чадах л байх,
гэхдээ бүтээж чадахгүй. Үүнийг зөвхөн дээр байгаа Бурхан л бүтээж чадна.
Эд нар Квинсийн хамгийн шилдэг хүүхнүүд байна. Нэгийг нь сонгоод харья.
Тэвчээртэй бай даа, найз минь.
Та нар Түүнд хайртай юу? Баяр хөөр мэдэрч байна уу? "Баяр хөөр" гэж хэл!
- Баяр хөөр! - Баяр хөөр.
- Баяр хөөр! - Баяр хөөр!
- Амен гэж хэлцгээе! - Амен, ах минь!
Түүний нэрийг дуудахаас бүү ичээрэй.
Тийм ээ, Эзэн минь!
Зөвхөн Бурхан л тэр эмэгтэйд тийм их баяр хөөрийг өгч чадна шүү дээ.
- Эзэнд зориулж баярын дуу өргөе. - Баяр хөөр!
- Энд ирсэндээ би маш их баяртай байна. - Амен!
Нэг Амен гэчих үү?
Та нар юу хийхээр ирснийг мэдэхгүй ч би Түүний нэрийг магтахаар ирсэн юм.
Эзэн минь, Эзэн минь...
Охид оо, одоо явж болно доо. Маш их баярлалаа та бүхэнд.
Бурхан хаа нэгтээ байж л байгаа даа.
Өнөө орой та бүхэнд барих нэг онцгой бэлэг байна.
Жо цагдаагийн дүрээр та бүхний сайн мэдэх нэгэн залуу байна,
"Миний ээж" шоуны "Юу болоод байна" ангийн од тэрээр...
Бүгдээрээ алга ташин түүнийг тайзнаа урьцгаая.
Жэксон Хейтсийн өөрийнх нь бахархал болсон...
Ноён Рэнди Уотсон! Рэнди Уотсон.
- Энэ хүү чинь мундаг шүү. - Мундаг муу байна.
Мөн Пастор Броун.
Намайг бага байхаас л манай пастор байсан, би түүнд маш их хайртай.
Та үнэхээр онцгой хүн шүү. Пастор Броун! Пастор Броун.
Өнөө орой энд ирсэндээ маш их баяртай байна. Өөрсдөдөө зориулж алга ташаарай.
Манай "Сексуаль Шоколад" хамтлагт том алга ташилт өгөөрэй.
Сексуаль Шоколад. Тэд үнэхээр янзтай тоглодог, тийм биз дээ?
- Сайхан зүйлсээс үү? Одоохон. - Кола уух уу?
- Тоглолт таалагдаж байна уу? - Таашаал ав даа, залуу минь.
Сексуаль Шоколад!
- Чөтгөр гэж, тэр хүү чинь үнэхээр сайн дуулах юм аа. - Чи солиорчихоо юу.
Ноён Рэнди Уотсонд зориулж алга ташицгаая.
Тийм ээ, дахиад нэг удаа! Рэнди Уотсондоо зориулаад!
Цааш үргэлжлүүлэхээсээ өмнө би ноён Клио Макдоуэллд талархмаар байна,
Энэ амттай идээ ундааг өнөө орой хэн хариуцсан бэ?
Клео, чи охидоороо бахархдаг биз дээ. Бид ч бас бахархдаг шүү.
Өнөө оройн баярыг зохион байгуулагчдын нэгийг урьж байна.
Мисс Лиза МакДауэлл. Лиза, нааш гараад ир дээ, охин минь.
- Шинэ салатны хэсгийг хавчуулаадхаарай. - Би рестораны талаар ярихгүй шүү.
Хаягаа ч болохноо хэлчих л дээ.
Чамайг тавган дээр тавиад л, жигнэмэгтэй цуг хамаад идчихмээр юм даа.
Хар арьстны соёлын долоо хоног бол өөрийгөө илэрхийлэх боломж юм.
- Одоо явж болох уу? - Үгүй ээ, хүлээж бай.
...дуугаар өөрийгөө илэрхийлэх гэж байна. Өөрийнхөөрөө өвөрмөцөөр дуулна, гэхдээ...
Энэ дуу их зөв санаа хэлж байна шүү.
Хүүхдүүд бол бидний ирээдүй,
хүүхдүүдийн өөрийгөө илэрхийлэх орчныг бүрдүүлэх нь бид бүхний үүрэг юм.
Линкольн паркийг дахин сэргээх хэрэгтэй.
Хандивын сагс ирж байна, боломжоороо хандивлаарай.
Шанжигнаж дуугардаг төмөр мөнгө өгсөн ч баярлана аа,
гэхдээ нугардаг цаасан мөнгө бол бүр л сайн байна.
- Хандив өгөөрэй. Хандив! - Би хогийн сав гэж бодлоо шүү дээ.
- Тэнэг балай. - Чамайг нэг сайн задна шүү.
- Давирхай шиг хар новш оо. - Энд эмэгтэй хүмүүс байна, тайвшир.
Баярлалаа.
- Тэр үнэхээр гайхалтай юм аа. - Аким...
Лиза болон ноён МакДауэлл нартай МакДауэллс ресторанд уулзаарай,
Квинс өргөн чөлөө, 8507 тоот.
Өнөөдөр өглөөний чиний эхний ажил бол энэ явган замыг шүүрдэх байх болно.
Дараа нь цонхнуудыг маш сайн угаагаарай.
Ямар ч толбо үлдээж болохгүй шүү.
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Камерыг чинь хага цохихоос өмнө эндээс зайлж үз!
МакДональдсынхан бид хоёрын дунд жаахан үл ойлголцол байдаг юм.
Тэд бол "МакДональдс". Би бол "МакДауэллс".
Тэднийх алтан нуман хаалгатай. Минийх болохоор алтан нумнууд.
Тэд Биг Мактай, би болохоор Биг Миктэй.
Бид хоёулаа л хоёр үхрийн мах, сүмс, бяслаг, навч, сонгино, өргөст хэмхтэй.
Гэхдээ тэд гүнжидтэй талх хэрэглэдэг. Манай талханд ямар ч үр байхгүй.
Ойлголоо.
Хоол бэлтгэдэг хэсгийг өдөрт хоёр удаа шаллах хэрэгтэй шүү.
- Шал угааж чадах уу? - Чадалгүй яах вэ.
Май, ингээд л болоо.
Хувин хэрэглэх хэрэггүй ээ. Толгойг чинь эргүүлээд хаячихна.
Энийг дуусгаад, хогоо гаргаж хаяарай.
Надтай яв, чамд амархан ажил өгье.
- Сайн уу! - Сайн байна уу.
Сайн байна уу.
Сайн уу...
Намайг Аким гэдэг.
Уулзсандаа таатай байна, Аким.
Би хог хариуцаж байгаа юм. Чамд хаях хог байна уу?
Үгүй ээ, бүрэн хоосон байна.
Дүүрчихвэл шууд дуудаарай. Би хурдан хаяж өгнө өө.
Мэдээд авахад зүгээр юм байна.
Хогны тухай бодох болгондоо намайг санаарай.
За, би цэвэрлэгээний ажилдаа эргээд оръё доо.
Дараа ажлын шугамаар дахиад ярилцах байх аа.
Баяртай, Аким.
Даррил, их ганган харагдаж байна шүү.
Мик-Шейк уух уу? Гүзээлзгэнэтэй дуртай байх аа?
Гүзээлзгэнэ.
Лиза ард байгаа, чамайг хүлээж байна. Ор ор.
- Соул Глоу ямаршуухан байна даа? - Зүгээр дээ.
Манай гэрийн хиймэл үс маш сайн зарагдаж байгаа.
Аав Жетсийн тоглолтын тасалбараар явахгүй гэсэн. Чамайг үзэг гэж бодлоо.
Маш их баярлалаа, сэтгэл гаргасанд.
- Лиза! Хэн ирснийг хараач, хонгор минь. - Сайн уу!
За залуус аа, сайхан баярлаарай.
Бэлэн үү?
Чамаас нэг зүйл асуумаар байна.
Жагсаал дээр хэн нэгэн хандивын хайрцагт маш их бэлэн мөнгө хийсэн байсан.
Чи хэн хийснийг нь мэдэх юм биш биз?
- Нөгөө, би... - Чамайг л гэж бодсон юм!
Чи намайг мэднэ шүү дээ. Хүүхдүүдийн төлөө юугаа ч харамлах билээ.
- Залуус аа, сайн уу. - Сайн байна уу.
Сент Жонсын тоглолтын дөрвөн тасалбар авсан. Эгч чинь хэн нэгэнтэй очно биз.
Энийг хаячихаарай, за юу?
- Өршөөгөөрэй. - Хөөе, Кунта Кинте байна шүү дээ.
Юугаар туслах уу?
- Үсийг маань ингэж янзлаад өгч чадах уу? - Яах гэж тэгж засуулах гээ вэ?
Үс чинь байгалийнхаарао гоё харагдаж байна шүү дээ.
Хүүхдүүд Мартин Лютер Кинг шиг үсээ өөрийнхөөрөө байлгавал зүгээр юм сан.
Мартин Лютер Кинг тийм замбараагүй буржгар толгойтой байхыг чи хэзээ ч хараагүй биз дээ.
- Би доктор Мартин Лютер Кингтэй нэг уулзсан юм. - Худлаа ярь, чи түүнтэй хэзээ ч уулзаагүй л байхгүй юу.
Би түүнтэй 1962 онд Теннессигийн Мемфист уулзсан юм.
Ажлаа бодоод зүгээр л гудамжаар алхаж явтал...
Булан тойрсон чинь нэг нөхөр цээж рүү мөргөчихдөг байгаа.
Би газар ойчоод дээшээ хартал Мартин Лютер Кинг байв.
Би "Доктор Кинг үү?" гэсэн чинь тэр "Өө, өөр хүн байна гэж андуурчихаж" гэв.
- Чи Мартин Лютер Кингтэй уулзаагүй. - Намайг мөргөөд унагачихсан юм чинь!
- Үгүй байлгүй. - Тэгсэн юм чинь.
Чи ер нь гадаад төрхөндөө яагаад тэгж их санаа зовоод байдаг юм?
Нэгэн залуу бүсгүйн анхаарлыг татах гээд л үзэж байна.
Үс нь гоё болохоор залууд дурласан хүүхэн гэж би лав дуулаагүй юм байна.
- Яг үнэн. - Америк хүүхэн үү?
Эхлээд аавынх нь арга эвийг олох хэрэгтэй. Америк хүүхнүүдийн талаар хүмүүс үүнийг мэддэггүй юм.
Үс засалт эсвэл халаасан дахь мөнгө энд огт хамаагүй.
Америк хүүхний аавд нь таалагдчихвал тэгээд л охинтой нь учраа олчихно.
Аавтай нь л танилцаад арга эвийг нь олчихно гэвэл тэгээд л гүйцээ.
- Тэгээд л болоо. - Шувуу шиг л чөлөөтэй.
- Ноён Макдоуэлл. - Яасан бэ?
Дарга аа, та өчигдөр орой телевизээр хөлбөмбөгийн тэмцээн үзэв үү?
- Үгүй, үзээгүй. - Тун сонирхолтой тоглолт болсон шүү.
Нью-Йоркийн "Жайантс" Грин Бэйн "Пакерс"-тай тулсан юм.
"Жайантс" зууван бөмбөгийг том "H" хаалга руу өшиглөж оруулаад ялалт байгуулав.
Үнэхээр гайхалтай ялалт байлаа.
Хүү минь, би чамд үүнийг ганц л удаа хэлье.
Энд үргэлжлүүлэн ажиллахыг хүсэж байвал хар тамхинаас хол бай.
Ойлголоо, дарга аа.
Африкт яадгийг мэдэхгүй юм, харин энд бол баячууд л бүх хүүхнүүдийг авдаг юм.
- Тэр маш шаргуу ажилладаг байх нь. - "Соул Гло"-гийн ханхүү юу?
Юуных нь шаргуу ажиллах. Тэр аавынхаа бүтээлийн ачаар л амьдардаг.
Тэр түүнд хүссэн болгоныг нь авч өгч чадна. Чи түүнтэй яаж өрсөлдөх юм бэ?
Би тайлъя.
- Лиза Макдоуэлл авхайд ирсэн хүргэлт байна. - Би авчихъя, би дүү нь байна.
Энд гарын үсгээ зурна уу, гуйя.
- Юу вэ? - Чамд ирсэн бэлэг шиг байна.
Би задлаад үзчих үү?
- Жинхэнэ юм болов уу? - Үгүй байлгүй дээ.
"Бишрэгчээс чинь. Даррил биш шүү"
- Хэн нэгэн даажигнаад байна. - Би лав биш шүү.
Эр хүн чамайг хичнээн их шүтдэг байлаа ч хамаагүй.
Энгэр зөрүүлээгүй л бол чамд ийм ээмэг өгөхгүй дээ.
- Бүгд чам шиг боддоггүй юм. - Боддог л байхгүй юу, зүгээр л хэлдэггүй юм.
Америкт ирснээс хойш би ганц ч удаа хүүхэнтэй унтаагүйг чи мэдэж байна уу?
Сэмми, хар даа. Тэр байж байна.
- Би очиж уулзъя. - Тэг, тэг.
Түүнд тэр 500 мянган долларын ээмгийг чи явуулсан гэж хэлээрэй.
Тэр шууд л чиний өвөрт ороод, бид энэ зэвүүн газраас явах боломжтой болно.
- Би тэгж чадахгүй ээ. - Ямар нэгэн зүйл хий л дээ.
- Санаа зоволтгүй, надад төлөвлөгөө бий. - Шал угаасаар байгаад сэтгэлийг нь татах уу?
- Шударга бус байна шүү. - Би ингээд хар ажил хийж байгаа нь ч шударга биш.
- Надад маникюр үнэхээр хэрэгтэй байна. - Чамайг хараад байхад...
"Надад маникюр үнэхээр хэрэгтэй байна" гэнэ шүү.
Чи ямар нэгэн зүйл хэлэх үү?
- Хөөе, Аким! Энэ миний дүү Патрис. - Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
- Аким Африкаас ирсэн юм. - Нью-Йоркт юу хийж явна даа?
- Би оюутан. - Ямар сургуульд сурдаг юм бэ?
Би их сургуульд сурдаг юм.
Аль сургуульд нь?
Америкийн Нэгдсэн Улсын Их Сургуульд.
Тийм сургууль огт сонсоогүй юм байна.
Маш жижигхэн сургууль л даа. Сагсан бөмбөгийн баг ч байдаггүй юм.
Нээрээ юу? Манайд Сент-Жонын тоглолтын илүү тасалбар байгаа. Хамт явах уу?
Тэгье.
Чи надтай, Даррилтай хамт дөрвүүлээ болоод явж болно шүү дээ.
Нүүр рүү нь! Нүүр рүү нь!
Тийэ ээ! Нүүр рүү нь!
Аким, хүрмээ тайлчихвал яасан юм бэ?
"Нүүр рүү нь" гэнэ үү? Энэ ч гоё юм байна.
- Ингэсэн нь дээр биз дээ? - Тийм ээ, их баярлалаа.
Хувцас өмсөх нь чамд шинэ сонин санагдаж байгаа байх даа.
- Тоглолтоо ойлгож байна уу? - Өө, тэгэлгүй яахав!
Би тоглолтыг тун сайн ойлгож байна шүү.
Африкт ямар тоглоом тоглодог юм? Сармагчин хөөж тоглодог уу?
Үгүй дээ, бид хөлбөмбөг тоглодог. Танайхаар соккер гэдэг байх.
Харин тийм ээ, соккер.
Тэр ч хөгжилтэй спорт шүү. Ялангуяа толгойгоороо бөмбөг мөргөж байгаа нь.
Гар хүрдэггүй ямар ч спортод би лав дургүй.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Юу хийж байгаа юм бэ? Дөнгөж завсарлага эхэлж байна шүү дээ.
Тоглолтын хамгийн сонирхолтой хэсэг нь энэ шүү дээ. Намайг түр уучлаарай.
Уучлаарай, би одоохон хүрээд ирье.
Ай бурхан минь! Бурхан минь, энэ чинь та байна шүү дээ!
Итгэж чадахгүй нь ээ.
- Амар амгаланг айлтгая, эрхэм дээдсээ. - Гуйж байна, бөхийхөө болиорой.
- Би Замундагийн үнэнч иргэн байна. - Уух юмаа асгачихна шүү дээ.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр.
Тантай уулзсандаа таатай байлаа. Уучлаарай.
Гуйя! Гуйя, тантай ганцхан зураг татуулж болох уу?
Энэ дурсамжийг би насан туршдаа нандигнаж явна.
Насан туршдаа.
- Тэр хэн бэ? - Бие засах газар таарсан зүгээр л нэг хүн.
- Чи яагаад ажлаасаа гардаггүй юм бэ? - Надад энд байх таалагддаг юм.
Чи чинь миний бүсгүй шүү дээ. Миний эмэгтэй ажиллах албагүй.
Би чамайг халамжилна аа. Хүссэн болгоныг чинь авч өгнө.
- Юу авчрах вэ? - Хэрэггүй ээ.
Би чаманд... кофе аваад ирье.
Одоохон эргээд ирье.
Хөөе, Аким. Тоглолт сайхан байв уу?
Тийм ээ, сайхан байсан шүү.
Даррил чамайг гомдоогоогүй биз? Угаасаа жаахан ядаргаатай залуу байгаа юм.
- Тэр яая гэхэв дээ. - Сууж, түр амсхий.
Чи ч өвөрмөц залуу шүү.
Шал угаах ажилдаа ингэж бахархалтай ханддаг хүн үзээгүй юм байна.
"Нисэхийг хүссэн хүн эхлээд зогсож, алхаж сурах ёстой."
"Шууд нисэн одож болохгүй." Миний үг биш ээ, Ницшегийнх.
Энийг л хэлээд байна даа. Энд ажилладаг залуус Ницшегээс иш татахгүй шүү дээ.
Бүгд дуугүй байцгааж, хэлснээр минь хий!
Мөнгөө гарга! Тайван байвал хэн ч бэртэхгүй шүү.
Мөнгөө гаргаад ир! Бүгдийг нь.
Бүү цаг алдуулаад бай, бүдүүн минь. Хурдал!
Хурдлаарай! Чи миний цагийг үрж байна. Хурдал!
Хөдөлж л үзээрэй, толгойг чинь тас буудна шүү!
Юугаа хараа вэ, найз аа?
Хурдал! Цаг алдуулахаа болиорой.
Хурдлаач. Намайг битгий саатуул. Бүгдийг нь гарга!
- Хурдлаач! - Уучлаарай, түр хүлээгээрэй.
Буугаа тавьсан нь чиний хувьд ухаалаг алхам болно доо.
Энэ новш чинь хэн бэ?
Эдгээр хүмүүсийн өмнө хараалын үг хэрэглэхгүй байхыг гуйя.
Би чамд анхааруулсан шүү. Одоо чамайг хашраахаас өөр аргагүй боллоо.
Муу новш минь!
Хөдөлж болохгүй шүү, чи муу өвчтэй хирсний засаа минь.
Хөөе залуус аа. Өнөөдрийн ажилд чинь үнэхээр бахархаж байна.
Энэ новш манайхыг таван удаа дээрэмдсэн юм.
Гэхдээ миний Африк найзуудын ачаар тэр дахиж эргэж ирэхгүй байх аа.
Бүтэн сайны оройг завтай байгаарай. Манайд цугларалт болно.
Харж байна уу? Тэр биднийг өөртэйгөө адилхан гэж үзлээ.
За залуус аа, тасалбарыг нь өгөөд, түлхүүрийг нь авч машиныг нь гудамжны цаана тавиарай.
Дуусчихаад дотогш орж, гал тогоонд туслаарай.
Аким, би чамд Макдоуэллийн жижигхэн шилтгээнийг үзүүлмээр байна.
Энэ бол миний бахархал. Өөрөө л бүгдийг хэлээд өгнө.
Намайг бага байхад манай есүүлээ энэ өрөөнөөс ч жижиг урцанд амьдардаг байлаа.
Харин одоо надад юу байгааг хар л даа.
Үүнийг хатагтай Макдоуэлл л амьд сэрүүндээ үзсэн бол гэж бодох юм.
- Та үнэхээр сайхан байшинтай юм, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Шаргуу ажиллавал 20, 30 жилийн дараа магадгүй чи ч бас ийм байшинтай болох байх.
- Тэгвэл ч сайхан даа. - Тийм байгаа биз?
Өнөө орой чи энд ажиллана шүү.
- Оргилуун дарс онгойлгож байсан уу? - Онгойлгохыг нь харж байсан шүү.
Хундагануудыг байнга дүүрэн байлгаарай.
Би хувцсаа сольж ирье. Зочид иртэл чөлөөтэй байж байгаарай.
Би Эзэнд хайртай. Хэлснийг минь ойлгож байна уу? Би Эзэнд хайртай.
Хэрвээ Эзнийг хайрлах нь буруу бол, би зөв байхыг хүсэхгүй ээ.
Сайн уу, Майк. Уулзсандаа баяртай байна. Ууж суу даа, цаана чинь зөндөө байгаа шүү.
Хөөе, Рэнди! Уулзсандаа баяртай байна. Энэ нөхрөөс болгоомжлоорой.
Том Эд, миний анд!
Тэр буутай залууг яаж чадварлаг зохицуулсныг чинь үнэхээр биширсэн шүү.
Би ч бас туслах байсан юм, даанч...
Би гартаа аяга кофе барьчихсан байсан юм. Ойлгож байгаа биз дээ?
Чи арслан, бар энэ тэрэнтэй тулалдаж байж л ийм зүйл сурсан байх, тийм үү?
Тийм ээ, манай нутагт их ширүүн байхаас өөр аргагүй байдаг юм.
Би ч бас үүнийг дэмжинэ. Ялангуяа эмэгтэйчүүдтэй харьцахдаа.
Тэд хүлээн зөвшөөрөхгүй байж магадгүй ч...
...угаасаа бүгд л эр хүнээр удирдуулахыг хүсдэг юм.
Тэдэнд юу хийхийг нь хэлж өг.
Эни бол миний чамтай ярилцмаар байгаа зүйлсийн нэг...
Даррил, ээж чинь уулзах болгонд улам л үзэсгэлэнтэй болоод байх юм аа.
- Клио, би тантай ганцаарчлан уулзмаар байна. - Тэгэлгүй яахав. Биднийг уучлаарай.
- Ээж ээ, аав аа, эмээ... - За, хүү минь.
Би уг нь Макдональдсын шарсан төмсөнд илүү дуртай, гэхдээ үүнийг ноён Макдоуэллд хэлж яав ч болохгүй.
Бүгдийнх нь хундагыг дүүрэн байлгаарай шүү.
Бид тун удахгүй нэгэн онцгой мэдээ дуулгах гэж байна.
Бүгдээрээ түр анхаарлаа хандуулаач.
Ноён, хатагтай Жэнкс, наашаа гараад ирэхгүй юү? Жэнкс ээж ээ, та ч бас наашаа хүрээд ир.
Саяхан намайг үнэхээр их баярлуулсан нэгэн мэдээ дууллаа.
Семми, гуйж байна...
Шампанск.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
За, явцгаа. Эндээс явцгаа. Яв даа.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, Дэррил, Лиза хоёр нэлээд удаан үерхсэн билээ.
Дэррил дөнгөж сая гэрлэх санал тавьсныг дуулгахад үнэхээр таатай байна.
Лиза ч баяртайгаар зөвшөөрлөө.
Тэгэхээр, энэ маань сүй тавих найр болж таарч байна шүү дээ.
Амен! Бурханд талархъя.
- Гэрлэх нь үү? - Шинэ хосуудын төлөө.
Шинэ хосуудын төлөө!
Шинэ хосуудын төлөө.
Чамайг тэр залуутай суугаасай гэж хүсэж байна. Би та хоёрын төлөө залбирна шүү.
Бурхны хувиршгүй мутраас чанга атгаарай даа.
Учир нь Тэр Жошуад Иерихогийн тулаанд тусалсан юм.
Мөн Даниелыг арслангийн нүхнээс гаргахад тусалсан.
Гиллиганыг арлаас зугтахад нь хүртэл тусалсан шүү дээ. Эзэн минь!
Би тантай яг одоо ярилцмаар байна!
Дараагийн удаа аав та хоёр миний амьдралыг шийдэх гэж байгаа бол надад дуулгаарай.
- Тэр чинь тийм биш... - Надад битгий хүр!
Гэхдээ хонгор минь, энэ чинь бидний сүй тавих найр шүү дээ.
Баярлалаа.
- Шампанск уух уу? - Үгүй ээ, баярлах сэтгэл алга.
Түр байз. Суугаад надтай хань болооч.
Надтай хамт цагийг өнгөрөөх бол арай чөлөөтэй байх хэрэгтэй шүү.
Би чөлөөтэй байж чаддаг шүү. Хар даа?
Одоо хамаагүй дээр байна.
- Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Гэхдээ Дэррил, аав, эсвэл өөр хэн ч намайг гэрлэ гэж хүчлэхийг би зөвшөөрөхгүй.
Би ойлгож байна аа. Манай улсад гэрлэлтийг цаанаас нь шийддэг юм.
гэвч хэн ч шахалтаар гэрлэх ёсгүй шүү дээ.
Тийм шүү. Би ер нь Дэррил шиг хүнтэй сууна гэж яаж бодож чадав аа?
- Би ч бас гайхаж л суулаа. - Тэр сая намайг үнэхээр их уурлуулсан.
- Намайг хэтэрхий сүржигнэчихлээ гэж бодож байна уу? - Хүний анхны хариу үйлдэл ихэвчлэн зөв байдаг.
Чамтай ярихад үнэхээр урамтай юм. Бүх зүйлээ ярьж чадмаар санагдаж байна.
Хөөе, Аким. Энд дахиад шампанск хэрэгтэй байна.
Энд үйлчлэгчийн хувиар ирснээ бараг мартах дөхөж шүү.
Миний яриаг сонссонд баярлалаа, Аким. Үнэхээр их талархаж байна шүү.
Зүгээр дээ, Лиза Макдоуэлл.
Хөөе! Болгоомжтой.
Манай эгч чамд талтай болсон бололтой шүү.
Семми!
Семми.
- Нааш ир, ажилдаа хоцрох нь. - Хоцорлоо гээд яав гэж?
Ноён Макдоуэллыг уурлуулж болохгүй шүү. Лизатай бүх зүйл сайхан байгаа.
Надад огт хамаагүй. Өнөөдөр ажилд явахгүй ээ.
Үгүй шүү, чи өнөөдөр ажилдаа явж л таарна.
Ядуу хүн шиг амьдрахаас залхаж гүйцлээ. Энэ бохир завааныг хар л даа.
Сайхан амьдармаар байна уу? Тэгвэл энэ гэрээ янзалж ав.
Ямартай ч чи өнөөдөр ажилдаа явж л таарна!
- Сайн уу! - Сайн уу!
Би ч гэсэн анх та нар шиг цэвэрлэгээ хийдэг байсан, харин одоо бол...
Харж байна уу, би салатны навч угааж байна. Удахгүй шарсан төмс хийнэ, дараа нь грилл рүү шилжинэ дээ.
Нэгээс хоёр жилийн дараа би менежерийн туслах болчихно.
Тэгээд л жинхэнэ их мөнгө орж ирж эхэлнэ дээ.
Ердөө хоёрхон жил гэж үү?
Магадгүй бүгд намайг түүнтэй сууна гэж бододдог байсан болохоор л би хамт байсаар байсан байх.
- Миний зовлонг сонсохоос залхаж байна уу? - Үгүй дээ, огтхон ч үгүй.
Би чамд нэг хариу барих хэрэгтэй юм шиг санагдаж байна.
Манайд ирж оройн хоол идээч, би хийж өгье. Патрис ч бас ирнэ.
Манай гэр рүү явъя. Би чамд хоол хийж өгмөөр байна.
- Чи хоол хийдэг хэрэг үү? - Тийм ээ, ганц нэг хоол оролддог л юм.
Сайхан байна! Тэгвэл би хүнсээ авъя.
Тэгье ээ. Гэхдээ манай гэр их ядмагхан шүү гэдгийг урьдчилаад сануулъя.
Тэр надад огт хамаагүй. Чиний хаана амьдардгийг хармаар байна.
Миний энэ эгэл даруухан оромжинд тавтай морилно уу.
- Яасан бэ? - Яагаа ч үгүй ээ.
Зүгээр ээ, бүх зүйл зүгээр. Түр хүлээж байгаарай.
- Чи юу хийчихээ вэ? - Гэрээ засаж янзал гэж чи өөрөө хэлсэн биз дээ.
Би чамайг алчихмаар байна! Би чинь ядуу хүн байх ёстой шүү дээ.
Аким? Аким.
- Зүгээр үү? - Зүгээр, зүгээр.
Уучлаарай, би эндхийн юмыг жоохон янзалчихъя.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Гуйя, миний халаасны мөнгийг л битгий авч үзээрэй.
Мөнгөгүй болбол дахиж гай тарьж чадахгүй дээ.
Чи арай л зөрүүдлээд байна шүү.
Хэрвээ чи Лизатай холбогдох боломжийг минь балласан бол чамайг хэзээ ч уучлахгүй шүү!
- Маш их уучлаарай. - Одоо орж болох уу?
- Үгүй ээ, болохгүй. - Яагаад болохгүй гэж?
Дотор том харх байна.
Харх байхгүй л байлгүй дээ.
Гэрээсээ ичээд надад ч харуулахгүй байгаа юм уу?
Дахиад л чиний зөв байлаа даа.
- Санаа зовоод байвал гадуур хооллож болно шүү. - Хамаагүй дээр байх.
Түр уучлаарай, одоохон.
- Түүнд юу өгчихөв өө? - Зүгээр л хэдэн задгай мөнгө өгсөн юм.
- Рэндольф... - Намайг тайван орхи, Мортимер.
Рэндольф! Рэндольф!
- Би чамтай ярихгүй хэвээрээ шүү. - Наашаа хар даа!
Мортимер, бид эргээд ирлээ шүү дээ.
Тийм ээ!
Америкийн төлөө!
Чи яах гэж энд ирсэн юм бэ?
- Онцгой зүйл хайхаар... - Маш хол замыг туулжээ.
Хайсан зүйлээ олж чадвал ямар ч зам холдохгүй ээ.
- Африкийнхан бүгд тан шиг ярьдаг уу? - Яасан, танд таалагдахгүй байна уу?
Таалагдаж байна аа. Сэтгэлээ илэрхийлж чаддаг хүнтэй хамт байх сайхан шүү.
- Баярлалаа! - Маш их баярлалаа!
Хоолонд орцгооё.
Чи хүмүүст үнэхээр ер бусын нөлөө үзүүлдэг юм аа.
- Үгүй дээ, үгүй байх аа. - Сагсан бөмбөгийн тоглолт дээрх залууг хар л даа.
Хүмүүс чамд үнэхээр дуртай юм.
Төрсөн нутагт чинь хүүхнүүд хөл алдан гүйдэг байх даа.
- Яагаад тэгж бодов? - Чиний дотроос нэг тийм гэрэл цацарч харагддаг юм.
Өчүүхэн зүйлээс ангид, яг л хаан шиг сүрлэг юм.
- Нутагтаа юу хийдэг байв? - Би... гэр бүлийнхээ ажилд тусалдаг байсан.
- Ямар ажил? - Ямаа хариулдаг байсан юм.
Тийм ээ, тийм. Гайхмаар байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л чи их боловсролтой харагдаад байсан болохоор л.
Ямаа хариулах амархан даа, тэд өөрсдийгөө аваад явчихна.
Тэгэхээр хүнд ном унших зөндөө цаг гарна шүү дээ.
- Надад зөвшөөрчих, би төлье. - Үгүй ээ, би төлөх ёстой.
Аким, чи ядуу байна гэж битгий санаа зовж бай л даа.
Би баян залуу хүссэн бол Дэррилтэй үлдэх байсан.
Чамтай биш.
- Бүжиглэх үү? - Тэгье.
Тэгвэл Патрис яах вэ?
Патрис надад хамаагүй ээ.
Тэгвэл Дэррил?
Дэррилийг ч бас сонирхохгүй байна.
- Чи үүнийг үнэхээр явуулмаар байгаа юм уу? - Яагаад, юу нь болохгүй байна?
Надад уншаад өг дөө.
"Замундагийн хааны ордны Эрхэм дээдэс Жаффе Жоффер хаан танаа"
"Эрхэм дээдэс ээ, Аким бид хоёрын мөнгө дуусав"
"300 мянган америк доллар яаралтай илгээнэ үү"
"бид хүндхэн байдалд ороод байна. Таны үнэнч зарц Сэмми."
Сэмми.
- 400 мянга болгох уу? - Тэгвэл хүрэх болов уу?
Чиний зөв байна. 500 мянга.
Нэгэнт гуйж байгаагийнх шууд сая доллар болгочихооч?
- Арай хэтэрчих үү? - Зүгээр ээ.
За, энд юу болоод байна вэ?
Патрис...
Би Акимтай уулзах гэж ирсэн юм.
Ямар хэрэгт орооцолдоо вэ? Чиний цалин үүнд яагаад ч хүрэхгүй.
Үнсэж энхрийлэх нэгэн, үгүйлэх нэгэн
Холдон одоход, өдөр бүхэн дуусахад
Хайрлуулах гэдэг, хайрлуулах гэдэг... Ямар сайхан мэдрэмж вэ
- Чимээгүй! Хүмүүс унтаж байна. - Зарим нь хаан эсвэл хатан болохыг хүсэвч
- Зарим нь алдар нэр, баялаг хүснэ - Дуугүй болооч ээ!
Гэвч үнэнхүү, үнэнхүү хайрлуулах гэдэг
Энэ бүхнийг багтаасан тийм л утгатай
Халамжлах нэгэн, хамтдаа хуваалцах нэгэн
Ганцаардсан цаг хугацаа, цөхрөлийн мөчүүд
Хайрлуулах гэдэг, хайрлуулах гэдэг... Ямар сайхан мэдрэмж вэ
Сэмми, би сая хамгийн гайхалтай...
Сайн уу, Аким. Сэмми надад бүгдийг хэлсэн шүү.
Бид хоёр бүтэхгүй байсанд харамсалтай байна, гэхдээ чи ойлгоно биз дээ.
Сайхан амраарай, хонгор хунтайж минь.
Хэнд ч ганц ч үг цухуйж болохгүй шүү.
Нууцыг тань би чандлан хадгална аа, Эрхэм дээдэс ээ. Баяртай...
Чи хунтайж юм бол би хэн болж таарч байна аа?
Миний зарц.
Сайхан үнэртэж байна шүү. Дэррил цэцгэнд хамаг мөнгөө тавиад тууж байгаа байх даа.
Аав, та үүнд битгий оролц оо.
- Хаачих нь вэ? - Музей орно оо. Акимтай.
- Надад ерөөсөө таалагдахгүй байна. - Акимд юу нь болохгүй байгаа юм?
Чи өөрөө л хэлсэн биз дээ, түүнийг ямаачин гэж.
Чи Дэрилтэй суучихгүй юу. Сайхан хувцасладаг, чамд ч халамжтай.
Та Дэрилийг баян болохоор нь л тэгж байгаа юм.
Ээж бид хоёр шиг чинь зовоосой гэж хүсэхгүй байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Баяртай, аав аа.
Ор, ор.
- Та хоёр надтай уулзах гээд байсан уу? - Бид байраа сольмоор байна.
Чөтгөр алгад! Энд юу хийчих нь энэ вэ?
Найз Сэмми маань байрыг өөрчилчихсөн болохоор сольмоор байна.
Эд нар хулгайнх биш биз дээ?
Үгүй ээ, гэхдээ би нэг бүсгүй дагуулж ирэх гэсэн юм. Намайг ийм газар амьдардгийг харуулж болохгүй.
Би та хоёрыг өөрийнхөө байранд оруулчихаад өөрөө наашаа нүүе.
- Таны байр ядмагхан уу? - Жинхэнэ хогийн сав даа. Чамд лав таалагдана.
Май, түлхүүр. 1А тоот шүү. Доор, нэг давхарт.
Баярлалаа, та үнэхээр тусархаг хүн юм. Сэмми, юмнуудаа зөөгөөрэй.
Би Лизатай болзох гэж байна. Сайхан биш гэж үү?
Энэ чинь одоо юун хүн бэ?
Юу байна, хөгшөөн? Зул сарын жүжгээс арай л хоцорчихож дээ.
Би бол Замунда улсын хаан Жаффе Жоффер байна.
Сууж бай. Хоёр дахь сандал одоохон суларна шүү.
Ямар гоё юм бэ! Энэ хилэн үү?
Би хүү Акимынхаа араас ирлээ.
- Хэн бэ? - Нөгөө Кунта шүү дээ.
- Дээд давхрын залуу юу? - Тэр таван давхарт амьдардаг юм.
Энэ цэцэгнүүдийг одоо хэн цэвэрлэх вэ?
Орж болно.
- Чи Аким биш байна. - Мэдээж, би биш.
- Энэ юу вэ? - Гэрэл зураг байна.
Энэ "МакДоуэллс" гэж юу юм бэ?
Квинс өргөн чөлөөнд байдаг газар. Тэнд ажилладаг юм шиг байна лээ.
Миний хүү ажил хийдэг ээ?!
- Одоо хаана байгаа юм? - 1А тоот руу нүүчихсэн.
Эрхэм дээдэс ээ. Та энд юу хийж явна вэ?
Би цахилгааныг чинь авсан. Аким хаана байна?
Гадагшаа гарсан. Нислэг тань тавтай байв уу? Тухтай явж ирсэн гэж найдаж байна.
Чиний үүрэг Акимыг харах байсан шүү дээ. Ийм юм болтол нь яаж зүгээр сууж чадав аа?
Аким миний үгэнд орохоо байсан, бүр ухаанаа алдчихаж.
Сэмми...
Чи өөрийгөө шившиг болгосон тул шийтгүүлэх ёстой.
Уолдорф-Асториа дахь хааны өрөөнөөс цухуйж ч болохгүй шүү.
Үүнд аятайхан хувцас өмсүүл. Усанд ч сайн оруул.
Баярлалаа, эрхэм дээдэс ээ!
Хараач, Замунда! Чи тэндээс ирсэн байх аа?
- Тэнд ямар байдаг вэ? - Дэлхийн хамгийн сайхан газар даа.
Хүмүүс нь маш найрсаг, харин чамайг бол... Тэнд хатан хаан шиг л хүндэлнэ.
Хүмүүс харчихна шүү дээ.
Харвал хараг л даа. Лиза...
- Явцгаая. - Одоо юу?
Тийм ээ, яг одоо.
Дэрил, өнөө орой 9 цагийн үед манайхаар ороорой.
Лиза тэр үед гэртээ харьчихсан байна.
Санаа зоволтгүй дээ, зохицуулчихна аа.
За, дараа уулзъя.
Чамтай уулзах хүмүүс ирээд байна.
- Макдональдсынхан уу? - Үгүй байх аа.
Би юугаар туслах вэ?
Энэ бол Замунда улсын хаан Жаффе Жоффер байна.
- Тэр хүү Акимыгаа хайж яваа юм. - Хүүгээ юу?
- Yes, миний хүү, хунтайж. - Хунтайж гэнэ ээ? Тоглоод байна уу?
Хунтайж Аким бол Замундагийн хаан ширээний цорын ганц залгамжлагч.
Тэр хүүг нэг л өөр гэж би мэдээд байсан юм.
- Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү? - Манай охин Лизатай хамт гадуур явж байгаа.
Би Уолдорф-Асториад байрлаж байгаа. Түүнийг харвал над руу залгаарай.
- Би түүнд таныг ирсэн гэж хэлье. - Үгүй.
Миний ирснийг түүнд бүү дуулга. Би өөрөө учрыг нь олно.
- Түвэг удсанд минь. - Баярлалаа, эрхэм дээдэс ээ.
Хунтайж гэнэ ээ!
Байз! Бид орж болохгүй.
Яагаад тэр вэ?
Машиндаа хүлээж бай. Би одоохон.
- Бид явах хэрэгтэй. - Байр надад огт хамаагүй.
Тийм биш ээ. Зүгээр л би чамайг яаруулаад байгаа юм шиг санагдаад.
Яалаа гэж дээ.
- Яарах хэрэггүй байх аа. - Гэхдээ би хүсэж байна шүү дээ.
Чамайг гэрт чинь хүргэж өгсэн нь дээр байх.
Энд хэн байх нь энэ вэ! Аким, чамайг харах таатай байна.
- Би ч бас баяртай байна. - Уух юм ав.
- Би ингээд явъя даа, ноён Макдоуэлл. - Ганц хундага юм уух зав байлгүй яав гэж.
Зайл эндээс, муу нохой!
Бид хоёр тухтай сууж ярилцахгүй юм даа.
Дараа л болохоос, би одоо ингээд явъя даа.
Сууж бай, би одоохон уух юм аваад ирье.
Хаан Жаффи Жофферийн өрөө рүү холбоод өгөөч.
Сайн байна уу, Хаантан минь? Клио Макдоуэлл байна.
Хоёр хүүхэд хоёулаа энд хамт байна.
Жамайка Истэйтс, Дерби өргөн чөлөөний 2432 тоот. За.
Хаантан минь, би асуух гэсэн юм... Байна уу, Хаантан аа?
- Одоо явахгүй бол үнэхээр болохгүй нь, эрхэм ээ. - Үгүй шүү, наанаа суугаад байж бай.
Уух юмандаа мөс хийлгэх үү?
Уучлаарай, би одоохон ирье.
- Хэн бэ? - Иеховагийн гэрчүүд байна.
Уучлаарай.
Тэр чамд дургүй болсон! Муу тослог толгойдоо үүнийг сайн чихэж ав!
Гэхдээ та өөрөө намайг хүрээд ир гэсэн биз дээ.
За, хаана хүрлээ?
Би чамд сануулсан шүү! Дотти, барь түүнийг!
Зочломтгой занд тань баярлалаа, гэхдээ би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Дахиад жаахан саатаж болно шүү дээ.
Би саяхан зууханд амттай зууш хийж тавьсан... хүү минь.
Болсон эсэхийг нь хараад ирье.
- Лиза, би явахгүй бол болохгүй нь. - Юу болоо вэ, Аким?
Цаг нь болохоор хэлье, харин одоо явах ёстой.
Аавдаа миний өмнөөс баяртай гэж дамжуулаарай.
- Аким хаана байна? - Тэр явах хэрэгтэй болоод явчихлаа.
- Тэр явж болохгүй шүү дээ! - Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэгээд чи яагаад гэнэт Акимд ийм элэгсэг болчихов оо?
Надад энэ хүү таалагддаг юм.
- Чи юу сэдээд байна? - Юу гэнэ ээ? Юу ч биш.
Хүн бодлоо өөрчлөх эрхтэй шүү дээ.
- Аав аа... - Та хоёр үнэхээр сайхан хос болно шүү.
- Аав аа... - Тэр үнэхээр гайхалтай залуу.
- Аав аа! - За яах вэ, Лиза. Тэр чинь баян хүн. Бүр үхтэлээ баян!
- Юу? - Тэр өөрийн гэсэн хөрөнгөтэй.
Би өөрийн гэсэн мөнгөтэй гэж хэлж байвал, тэр үнэхээр их мөнгөтэй залуу!
Ханхүү. Тэр чинь ханхүү!
Лиза, чи энэ удаа үнэхээр аз таарлаа! Алтан галуу атгалаа!
Тэр ямаачин залуугийн хажууд Дэррил зүгээр л гуйлгачин харагдана шүү дээ.
Би энд буучихъя.
Есөн доллар болж байна.
Баяртай мэдээ байна, Аким. Бид аврагдлаа.
- Манай аав ээж хаана байна? - Тэд Макдоуэллийнх рүү явсан.
- Надтай цуг яв. - Хаашаа явах юм бэ?
Квинс рүү буцна.
Энд хэн ирээ вэ! Орцгоо, орцгоо.
Макдоуэллийн өргөөнд тавтай морил. Орцгоо, орцгоо.
- Аким хаана байна? - Тэр дөнгөж сая гараад явчихлаа.
Пицца авахаар явсан байлгүй. Эдгээр залуусыг мэднэ биз дээ.
Таны үзэсгэлэнт гэргий байх нь ээ. Тавтай сайн байна уу?
Маш сайн байна, баярлалаа.
Гар барих уу, гар дээр чинь үнсэх үү, бөхийх үү, бүүр учраа олохгүй нь.
Бүр брейк бүжиглэчихмээр санагдчихлаа.
Орцгоо, сууж тухалцгаа. Хүү тань одоохон ирэх биз.
- Энэ зөөлөн сандал дээр сууж үз дээ. Их тухтай. - Аятайхан юм аа.
Хөлөө жийгээд сууж бай.
Май, Хаантан аа. Зайдастай боов амсаад үзээрэй.
Уг нь хөлдөөсөн бэлдэц байгаа юм, гэхдээ амт нь яг л шинэхэн юм шиг шүү.
Миний хүүг энд байгаа гэж чи хэлсэн биз дээ.
Манай охин Лиза хааш явсныг нь мэдэх байх. Тэр хоёр нэлээд дотно болсон шүү.
Охин чинь хаана байна? Би түүнтэй яаралтай уулзах хэрэгтэй байна.
Лиза? Чамтай уулзах хүн байна.
Энэ Акимын аав. Хаантан өөрөө шүү дээ!
Биднийг ганцааранг минь үлдээ.
- Чамайг миний хүүтэй уулзаж байгаа гэж сонслоо. - Уулздаг байсан юм аа.
Тэгэхээр түүнийг Замундад эхнэртэй гэдгийг мэдэх л байх даа?
- Тэр гэрлэчихсэн юм уу? - Үгүй ээ, гэхдээ удахгүй гэрлэнэ.
Бид сүйт бүсгүйг нь хэдийнэ сонгочихсон. Тэгэхээр чи...
...тэр чамд хэзээ ч чин сэтгэлээсээ хандахгүй.
Аким Америкт зүгээр л... залуу насны наргианаа гүйцээхээр ирсэн хэрэг.
Уучлаарай, би түр ганцаараа баймаар байна.
Та тухтай байна уу, хатагтай... Таныг юу гэж дуудахаа сайн мэдэхгүй юм.
- Намайг Клио гэдэг. - Танилцсандаа таатай байна, намайг Аолеон гэдэг.
Аолеон. Аолеон...
Лиза, чи хаашаа явах гээд байна? Хатан хаантай танилцуулах гэсэн юм шүү.
- Бие чинь зүгээр үү, хонгор минь? - Уучлаарай, би эндээс явахгүй бол болохгүй нь.
Охин минь, яачихаа вэ?
Та миний охинд юу хэлчихэв ээ?
Үнэнийг л хэлсэн. Аким түүнийг хэзээ ч тоохгүй гэдгийг.
- Яаж тэгж итгэлтэй байгаа юм? - Манай хүү тиймэрхүү охинтой орооцолдож таарахгүй ээ.
Хүүе, түр байз даа!
Пөөх...
Танд төвөг удсанд хүлцэл өчье, би хохирлыг чинь барагдуулахад бэлэн байна.
- За, нэг сая доллар гэвэл яаж байна? - Бүтэхгүй шүү.
- Хоёр сая. - Та манай охиныг мөнгөөр худалдаж авч чадахгүй.
- Юун дэмий юм! - Жаффе, ноён Макдауэллаас уучлалт гуй.
Би тэгэхгүй. Энэ хүн надтай зэрэгцэхгүй, охин нь ч бас ялгаагүй.
Чи хэн ч байсан надад огт хамаагүй. Энд Америк байна шүү, хөгшин минь.
Лизагийн талаар дахиад ганц л үг дуугарч үзээрэй, бөгсийг чинь унатал өшиглөнө шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Хүмүүс юунд ингэтлээ орилолдоо вэ?
Ханхүү хүү нь эгчид чинь дурлачихаж, харин Хаан нь зөвшөөрөхгүй байгаа юм уу даа.
Үгүй ээ, үгүй. Ханхүү надад хайртай.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, ээж ээ. Би зүгээр.
Чи яагаад түүнийг тэврээд байгаа юм? Тэр зүгээр л нэг зарц шүү дээ.
Тэр чинь Ханхүү шүү дээ.
Үүнийг чамд хэн хэлсэн юм бэ?
- Тэгэхээр Аким ханхүү байх нь ээ? - Тийм, тэр Лизад дурлачихсан.
Яахаараа дандаа түүнд л ийм олигтой залуус нь таарчихдаг байна аа?
- Лиза хаана байна? - Аав чинь түүнийг хөөгөөд явуулчихсан.
- Та түүнд юу гэж хэлсэн юм? - Тэр одоо ямар хамаа байх вэ.
- Бид яг одоо Замунда руу буцна. - Би Лизагүйгээр явахгүй ээ.
Тэгэхээр чи түүнд сэтгэлтэй байжээ?
Ээж ээ, би түүнд хайртай шүү дээ.
Тэгвэл араас нь яв даа.
- Аким! Би хориглож байна. - Амаа тат даа, Жаффе. Хүү дурлачихаад байна.
Дэррил, юу болоо вэ?
- Лиза намайг хаячихсан. - Мэднээ, хөөрхий минь.
Эхлээд энэ нойтон хувцсыг чинь солих хэрэгтэй байна.
Зогс!
Лиза!
Би ганцаараа зүгээр байж чадна аа.
Лиза, гуйж байна.
Би чамайг гомдоох гээгүй юм шүү.
Ядаж л надад энийг хэн өгснийг одоо мэдлээ.
Эднийгээ өөрөө ав, надад хэрэггүй...
...чамтай ч бас байхыг хүсэхгүй байна.
Намайг зүгээр л тайван орхичих!
Лиза, гуйж байна. Би чамд хайртай.
Гэрлэх ёстой тэр бүсгүй чинь яах юм бэ?
Би түүнд хайргүй шүү дээ. Тэгээгүй бол би яах гэж энд ирэх вэ дээ?
Аав чинь хэлсэн, чамайг дураараа дургиж яваа гэсэн.
Би сүйт бүсгүйгээ олохоор Америкт ирсэн юм. Чамайг олох гэж Квинст ирсэн.
Тэгээд яагаад надад худлаа ярьсан юм? Өөрийгөө ханхүү гэдгээ shuud хэлчихэж болоогүй юм уу?
Би чамайг намайг байгаагаар минь л хайрлаасай гэж хүссэн юм.
- Би чамайг хэн гэдгийг ч мэдэхээ байлаа. - Би чиний дурласан тэр л залуу шүү дээ.
Намайг ханхүү байх нь тийм хамаатай гэж үү?
Хамаагүй л дээ, гэхдээ би...
Надад хэзээ ч хайртай байгаагүй гэж хэл. Тэгвэл би дахиж төвөг болохгүй.
Бүтэхгүй ээ, бид дэндүү өөр хүмүүс.
Чи чинь хааны угсааны хүн шүү дээ, бурхан минь.
Намайг хаан ширээнээсээ татгалзаасай гэж хүсэж байна уу? Би татгалзъя.
Би хаан ширээнээсээ татгалзаж байна. Би одоо Замундагийн ханхүү биш боллоо.
Би хаан ширээнээсээ татгалзаж байна!
Ингэхээр чиний сэтгэл амрав уу?
Би чамаар тэгүүлж чадахгүй ээ.
Надад тэр хааны титэм огт хамаагүй.
Миний хувьд хамгийн чухал нь зөвхөн чи.
Надтай гэрлээч, Лиза.
- Юу гэж бодож байна даа? - Зөвшөөрчих өө, хонгор минь. Азаа үзээд алд.
Намайг уучлаарай. Би чадахгүй нь ээ. Баяртай, Аким.
Хэрэв чи үнэхээр ханхүү бол би чамтай гэрлэнэ ээ.
Сайхан талаас нь бод доо. Ядаж шарсан төмс хийж сурлаа шүү дээ.
Надтай дуугарахгүй хэвээр л байх уу?
- Хүүгээ л жаргалтай байгаасай гэж би хүссэн юм. - Би ч бас адилхан шүү дээ.
Аолеон, гуйж байна. Одоо биднээс хамаарахаа больсон. Тэр охин өөрөө татгалзсан.
Түүнд тэгж хандаж байхад хэн түүнийг буруутгах билээ?
Зөвшөөрсөн ч гэсэн тэд гэрлэх боломжгүй. Энэ чинь ёс заншилд харшилна шүү дээ.
Тэр нь тэгээд үнэхээр тэнэг ёс байна.
- Би түүнийг нь өөрчилдөг хэн билээ? - Таныг хаан хүн гэж бодсон юм сан.
Эрхэм дээдэс ээ. Тэр хэсэгтээ арай хүрээгүй байна аа.
Эрхэм дээдэс ээ. Эрхэм дээдэс ээ!
Үнэхээр энэ бүхнээс миний төлөө татгалзах байсан гэж үү?
Мэдээж хэрэг. Хүсвэл одоо ч гэсэн энэ бүгдийг орхиж болно шүү.
Хэрэггүй дээ!
Байз, байз! Яг тэндээ зогс доо.
Сонс доо! Тэндээ түр зогсоорой.
Нэг залуу ресторанд орж ирэв ээ. Сонсож байна уу?
Нэг залуу ресторанд ороод, ширээнд сууж аяга шөл ууж гэнэ.
Тэгээд зөөгчид "Нааш ир, шөл амсаад үз" гэж гэнэ.
Зөөгч: "Шөлөнд яачихаа вэ?" "Шөлөө амс."
"Шөл халуун байна уу?" "Шөлөө амс л даа."
"Шөл хөрчихөө юү?" "Зүгээр л амсаад үзчих л дээ!"
"За за, шөлийг чинь амсъя. Халбага нь хаана байна?"
"Инээдтэй юмыг чи юугаа мэддэг юм, муу новш минь?"
АНГЛИ